Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: DVD Menu
zh_cn: DVD菜单

source: DVD Titlelist
zh_cn: DVD标题列表

source: DVD file browser
zh_cn: DVD文件浏览器

source: DVD player
zh_cn: DVD播放器

source: DVDPlayer
zh_cn: DVD播放器

source: Daily
zh_cn: 每天

source: Dance
zh_cn: 舞蹈

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date reverse
zh_cn: 日期次序颠倒

source: Date style
zh_cn: 日期样式

source: Date/time input
zh_cn: 输入日期/时间

source: Dating
zh_cn: 约会

source: Day D Mon
zh_cn: 年 日 月

source: Deactivate
zh_cn: 禁用

source: Debug Logs
zh_cn: 调试日志

source: Decryption & Parental Control
zh_cn: 解密/家长控制

source: Deep Standby
zh_cn: 深度待机

source: Deep standby
zh_cn: 深待度机

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default (keymap.xml)
zh_cn: 默认(keymap.xml)

source: Default 'After event' *
zh_cn: 默认'事件后'*

source: Default 'Timer type' *
zh_cn: 默认'定时器类型'*

source: Default (Instant Record)
zh_cn: 默认(即时录像)

source: Default (Timeshift)
zh_cn: 默认(时移)

source: Default CPU priority (nice) for executed scripts. This can reduce the load so that scripts do not interfere with the rest of the system. (higher values = lower priority)
zh_cn: 执行脚本的默认CPU优先级(nice).这可以减少负载, 这样脚本就不会干扰系统的其他部分.(较高的值=较低的优先级)

source: Default Folder
zh_cn: 默认文件夹

source: Default I/O priority (ionice) for executed scripts. This can reduce the load so that scripts do not interfere with the rest of the system. (higher values = lower priority)
zh_cn: 执行脚本的默认I/O优先级(ionice).这可以减少负载, 这样脚本就不会干扰系统的其他部分.(较高的值=较低的优先级)

source: Default Modes Selected.
zh_cn: 已选择默认模式.

source: Default Services Scanner
zh_cn: 默认服务扫描程序

source: Default directory sorting
zh_cn: 默认目录排序

source: Default file sorting left
zh_cn: 默认文件左排序

source: Default file sorting right
zh_cn: 默认文件右排序

source: Default files/folders to backup
zh_cn: 默认要备份的文件/文件夹备份

source: Default folder
zh_cn: 默认文件夹

source: Default folder if the left or right folder isn't saved, and target folder for button 5.
zh_cn: 默认文件夹(如果左或右文件夹未保存),以及按钮5的目标文件夹.

source: Default movie location
zh_cn: 默认的电影位置

source: Default recording type
zh_cn: 默认录制类型

source: Default settings
zh_cn: 默认设置

source: Default sorting method for directories on both sides.
zh_cn: 双面目录的默认排序方法.

source: Default sorting method for files on the left side.
zh_cn: 左侧文件的默认排序方法.

source: Default sorting method for files on the right side.
zh_cn: 右侧文件的默认排序方法.

source: Defaults
zh_cn: 默认值

source: Defines how fast the time jumps are repeated. Values lower than 500ms may be problematic with NAS.
zh_cn: 定义重复跳转的时间有多快.数值低于500毫秒可能NAS会有问题.

source: Defines the jump distance for backward jumps. The value is multiplied by the rewind speed, e.g. -4x. Values significantly lower than 2s may not work with all media files.
zh_cn: 定义快退跳转的跳转距离.此数值乘以快退速度,如-4x,数值明显低于2秒可能所有媒体 文件都不会工作.

source: Defines the jump distance for forward jumps. The value is multiplied by the wind speed, e.g. 4x. Values significantly lower than 4s may not work with all media files.
zh_cn: 定义快进跳转的跳转距离.此数值乘以快进速度,如4x,数值明显低于4秒可能所有媒体文 件都不会工作.

source: Defines which fast forward speeds are using normal cueing. All other forward speeds and all rewind speeds use time jumps.
zh_cn: 定义哪个快进速度使用正常提示.其他快进速度和所有快退速度使用时间跳转.

source: Delay after change voltage before switch command
zh_cn: 切换命令前更改电压后的延时

source: Delay after continuous tone disable before diseqc
zh_cn: 在连续色调的DiSEqC禁用后延时

source: Delay after diseqc peripherial poweron command
zh_cn: DiSEqC周围开机命令后延时

source: Delay after diseqc reset command
zh_cn: DiSEqC复位命令后延时

source: Delay after enable voltage before motor command
zh_cn: 在电机命令前启动电压后延时

source: Delay after enable voltage before switch command
zh_cn: 启动电压后的延时开关命令

source: Delay after final continuous tone change
zh_cn: 最终连续音变化后的延时

source: Delay after last diseqc command
zh_cn: 最后的DiSEqC指令后延时

source: Delay after last voltage change
zh_cn: 最后的电压变化后延时

source: Delay after motor stop command
zh_cn: 电机停止命令后延时

source: Delay after set voltage before measure motor power
zh_cn: 测量电机功率之前,设置电压之后延时

source: Delay after toneburst
zh_cn: 22K切换开关延迟

source: Delay after voltage change before motor command
zh_cn: 在电机命令改变电压后延时

source: Delay before key repeat starts:
zh_cn: 重复按键开始前延时:

source: Delay before sequence repeat
zh_cn: 序列重复前的延时

source: Delay between diseqc commands
zh_cn: DiSEqC指令之间的延时

source: Delay between switch and motor command
zh_cn: 开关和电机的命令之间的延时

source: Delay for external subtitles
zh_cn: 延迟外挂字幕

source: Delay in milliseconds after finish scrolling text on display.
zh_cn: 完成滚动显示文本后的延迟(以毫秒为单位).

source: Delay in milliseconds before start of scrolling text on display.
zh_cn: 开始滚动显示文字之前的延迟(以毫秒为单位).

source: Delay time
zh_cn: 延迟时间

source: Delay:
zh_cn: 延时:

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete %d elements
zh_cn: 删除%d个元素

source: Delete %s?
zh_cn: 删除 %s;

source: Delete 1 element
zh_cn: 删除1个元素

source: Delete Confirmation
zh_cn: 确认删除

source: Delete EPG
zh_cn: 删除EPG

source: Delete Language
zh_cn: 删除语言

source: Delete Plugins
zh_cn: 删除插件

source: Delete all the text
zh_cn: 删除所有文本

source: Delete and uninstall Plugins. This will remove the Plugin from your box
zh_cn: 删除并卸载插件.这将从你的机顶盒中删除插件.

source: Delete current line
zh_cn: 删除当前行

source: Delete entry
zh_cn: 删除条目

source: Delete failed!
zh_cn: 删除失败!

source: Delete file
zh_cn: 删除文件

source: Delete file or directory (and all its contents)
zh_cn: 删除文件或目录(及其所有内容)

source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹

source: Delete image
zh_cn: 删除镜像

source: Delete playlist entry
zh_cn: 删除播放列表条目

source: Delete saved playlist
zh_cn: 删除保存的播放列表

source: Delete the character to the left of text cursor
zh_cn: 删除文本光标左侧的字符

source: Delete the character under the text cursor
zh_cn: 删除文字光标下方的字符

source: Delete the current timeshift buffer and restart timeshift
zh_cn: 删除当前的时移缓冲区并重新开始时移

source: Delete the selected files or directories
zh_cn: 删除选定的文件或目录

source: Delete timer
zh_cn: 删除定时器

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Deleted %s!
zh_cn: 已删除 %s!

source: Deleted items
zh_cn: 已删除项目

source: Deleting files
zh_cn: 正在删除文件...

source: Delivery system workaround
zh_cn: 配送系统变通方案

source: Denmark
zh_cn: 丹麦

source: Depth
zh_cn: 深度

source: Descramble & record ECM' gives the option to descramble afterwards if descrambling on recording failed. 'Don't descramble, record ECM' save a scramble recording that can be descrambled on playback. 'Normal' means descramble the recording and don't record ECM.
zh_cn: 如果录像时解扰失败,'解扰和录制ECM'提供之后的解扰选项.'不要解扰,录制ECM'保存播 放时可以解扰的加扰录像.'正常'表示解扰录像,不录制ECM.

source: Descramble http streams
zh_cn: 解扰HTTP串流

source: Descramble receiving http streams
zh_cn: 解扰接收HTTP数据流

source: Description
zh_cn: 详情描述

source: Deselect
zh_cn: 取消选择

source: Details for plugin:
zh_cn: 插件详细信息:

source: Detected Devices:
zh_cn: 检测到的设备:

source: Detected HDD:
zh_cn: 检测到的硬盘:

source: Detected NIMs:
zh_cn: 检测到调谐器:

source: Detektiv
zh_cn: 侦探

source: Device Information
zh_cn: 设备信息

source: Device Manager
zh_cn: 设备管理器

source: Device Setup
zh_cn: 网络设置

source: Device mounts
zh_cn: 网络设置

source: Device:
zh_cn: 设备:

source: Devicename:
zh_cn: 装置名称:

source: Devices
zh_cn: 设备

source: DiSEqC 1.0 command
zh_cn: DiSEqC1.0命令

source: DiSEqC 1.1 command
zh_cn: DiSEqC1.1命令

source: DiSEqC 1.1 repeats
zh_cn: DiSEqC1.1重复序列

source: DiSEqC Tester
zh_cn: DISEQC测试仪

source: DiSEqC mode
zh_cn: DiSEqC模式

source: DiSEqC port %s: %s
zh_cn: DiSEqC端口 %s: %s

source: DiSEqC-tester settings
zh_cn: DiSEqC-测试设置

source: Diction
zh_cn: 用语

source: Difference between timer begin and end must be equal or greater than %d minutes. End Action was disabled !
zh_cn: 计时器开始和结束之间的区别必须等于或大于 %d 分钟. 结束动作被禁用!

source: Digital contour removal
zh_cn: 去除数字轮廓

source: Dim delay
zh_cn: 渐暗延迟

source: Dim the LCD to the level from 'Brightness (Dimmed)' after specified time.
zh_cn: 在指定时间后将LCD调暗至'亮度(变暗)'级别.

source: Direct playback of linked titles without menu
zh_cn: 直接播放链接标题无需菜单

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Directory %s does not exist.
zh_cn: 目录 %s 不存在.

source: Directory browser
zh_cn: 目录浏览器

source: Directory long
zh_cn: 目录键长按

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disable Animations
zh_cn: 禁用动画

source: Disable IceTV
zh_cn: 禁用IceTV

source: Disable MiniTV
zh_cn: 禁用迷你电视

source: Disable Picture in Picture
zh_cn: 禁用画中画

source: Disable background scanning
zh_cn: 禁止后台扫描

source: Disable digital downmix
zh_cn: 禁用数字缩混

source: Disable intro screen
zh_cn: 禁用简介屏幕

source: Disable the HDD Process on VFD
zh_cn: 在VFD上禁用HDD进程

source: Disable timer
zh_cn: 禁用定时器

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Disabled PIP.
zh_cn: 禁用画中画.

source: Dish
zh_cn: 磁盘

source: Disk full
zh_cn: 磁盘已满

source: Disk full?
zh_cn: 磁盘已满?

source: Disk is not writable!
zh_cn: 磁盘不可写!

source: Disk space to reserve for recordings (in GB)
zh_cn: 预留录像磁盘空间(以GB为单位)

source: Disk was not found!
zh_cn: 找不到磁盘!

source: Display 16:9 content as
zh_cn: 显示16:9的内容为

source: Display 4:3 content as
zh_cn: 显示4:3的内容为

source: Display >16:9 content as
zh_cn: 显示>16:9的内容为

source: Display Settings
zh_cn: 显示选项

source: Display Setup
zh_cn: 显示设置

source: Display and user interface
zh_cn: 显示用户界面

source: Display message before playing next movie
zh_cn: 播放下一部电影之前显示信息

source: Display settings
zh_cn: 显示设置

source: Display the EIT now/next eventdata in infobar.
zh_cn: 在信息栏显示EIT当前/下一事件数据.

source: Djibouti
zh_cn: 吉布提

source: Do center DVB subs on this service
zh_cn: 显示频道的DVB字幕

source: Do not center DVB subs on this service
zh_cn: 隐藏频道的DVB字幕

source: Do not change
zh_cn: 不更改

source: Do not flash image
zh_cn: 不刷镜像

source: Do not record
zh_cn: 不录制

source: Do you really want to check the filesystem? This could take a long time!
zh_cn: 你是否要检查文件系统? 这可能需要很长时间!

source: Do you really want to convert the filesystem? You cannot go back!
zh_cn: 是否要转换文件系统? 如果这样,将无法恢复!

source: Do you really want to delete %s ?
zh_cn: 是否确定删除 %s?

source: Do you really want to delete %s?
zh_cn: 是否确定删除 %s?

source: Do you really want to delete ?
zh_cn: 是否确定删除?

source: Do you really want to delete the recording?
zh_cn: 是否确定删除这个录制?

source: Do you really want to delete this timer ?
zh_cn: 是否确定删除这个定时器?

source: Do you really want to download the plugin "%s"?
zh_cn: 是否确定想下载这个插件 "%s"?

source: Do you really want to exit?
zh_cn: 是否确定退出?

source: Do you really want to initialize the device? All data on the disk will be lost!
zh_cn: 是否要初始化这个设备? 磁盘上的所有数据将丢失!

source: Do you really want to move to trashcan ?
zh_cn: 是否确定移动到回收站？

source: Do you really want to permamently remove '%s' from trash can ?
zh_cn: 是否确定从回收站永久删除 '%s'?

source: Do you really want to permanently remove from trash can ?
zh_cn: 是否确实从垃圾桶永久删除？

source: Do you really want to remove directory %s from the disk?
zh_cn: 是否从磁盘上删除目录 %s?

source: Do you really want to remove the plugin "%s"?
zh_cn: 是否确实删除该插件 "%s"?

source: Do you really want to remove the timer for %s?
zh_cn: 是否确定删除定时器 %s?

source: Do you really want to remove your bookmark of %s?
zh_cn: 是否确认删除书签 %s?

source: Do you want change rights?
zh_cn: 是否要更改权限?

source: Do you want to add any additional information ?
zh_cn: 是否添加任何额外的信息?

source: Do you want to also install samba client ? This allows you to mount your windows shares on this device.
zh_cn: 是否同时安装Samba客户端? 这允许您可以挂载Windows共享在此设备上.

source: Do you want to attach a text file to explain the log ? (choose 'No' to type message using virtual keyboard.)
zh_cn: 是否附加一个文本文件来解释日志? (选择'否'请使用虚拟键盘键入信息.)

source: Do you want to backup now? After pressing OK, please wait!
zh_cn: 是否马上备份? 按确定键后,请稍等!

source: Do you want to burn this collection to DVD medium?
zh_cn: 是否将这个合集刻录到DVD介质中？

source: Do you want to continue?
zh_cn: 是否确定继续？

source: Do you want to delete all other languages? Except English, French, German and your selection:
zh_cn: 是否要删除所有其他语言? 除了英语,法语,德语和您的选择之外:

source: Do you want to delete all selected files: (choose 'No' to only delete the currently selected file.)
zh_cn: 是否删除所有选定的文件: (选择'否'只删除当前选定的文件.)

source: Do you want to delete the old settings in /etc/enigma2 first?
zh_cn: 是否删除旧的/etc/enigma2设置?

source: Do you want to do a service scan?
zh_cn: 是否进行频道扫描?

source: Do you want to do another manual service scan?
zh_cn: 是否进行其他手动频道扫描?

source: Do you want to download the image to %s ?
zh_cn: 是否下载镜像到 %s ?

source: Do you want to flash image %s
zh_cn: 是否刷写镜像 %s

source: Do you want to install a channel list?
zh_cn: 是否安装频道列表?

source: Do you want to install the package:
zh_cn: 是否安装该软件包:

source: Do you want to play DVD in drive?
zh_cn: 是否播放驱动器中的DVD?

source: Do you want to preview this DVD before burning?
zh_cn: 是否在烧录之前预览DVD?

source: Do you want to produce this collection?
zh_cn: 是否生成此合集？

source: Do you want to reboot your %s %s
zh_cn: 是否重新启动你的 %s %s

source: Do you want to reboot your %s %s?
zh_cn: 是否重新启动你的 %s %s?

source: Do you want to reboot your receiver?
zh_cn: 是否重新启动你的接收器?

source: Do you want to remove the package:
zh_cn: 是否要删除该软件包:

source: Do you want to restart now?
zh_cn: 是否马上重启？

source: Do you want to restore your settings?
zh_cn: 是否恢复你的设置？

source: Do you want to resume this playback?
zh_cn: 是否继续上次播放?

source: Do you want to send all selected files: (choose 'No' to only send the currently selected file.)
zh_cn: 是否要发送所有选定的文件: (选择'否'只发送当前选定的文件.)

source: Do you want to update your %s %s ?
zh_cn: 是否升级你的 %s %s?

source: Do you want to update your box?
zh_cn: 是否升级您的机顶盒？

source: Do you want to upgrade the package:
zh_cn: 是否升级软件包:

source: Do you want to view or run the script?
zh_cn: 是否要查看或运行脚本?

source: Documentary
zh_cn: 纪录片

source: Dokumentation
zh_cn: 文档

source: Dolby Digital downmix is now
zh_cn: 杜比数字缩混现已推出

source: Dominica
zh_cn: 多米尼加

source: Dominican Republic
zh_cn: 多米尼加共和国

source: Don't add this recording
zh_cn: 不添加本录像

source: Don't ask again!
zh_cn: 以后不再询问该会话!

source: Don't save
zh_cn: 不保存

source: Don't stop current event but disable coming events
zh_cn: 不停止当前事件但禁用接下来的事件

source: Don't worry your device is still ok! There are several safety mechanisms in place! Your device is still as fine as it was before this procedure!
zh_cn: 不用担心您的设备还可以!有几种安全机制! 您的设备仍然和此过程之前一样好!

source: Done
zh_cn: 完成

source: Done - Installed or upgraded %d packages
zh_cn: 完成-已安装或升级了 %d 个软件包

source: Done - Installed, upgraded or removed %d package (%s)
zh_cn: 完成-已安装,升级或删除了 %d 个软件包 (%s)

source: Down
zh_cn: 下箭头

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download %s from server
zh_cn: 从服务器下载 %s

source: Download .NFI-files for USB-flasher
zh_cn: 下载USB刷机用的.NFI文件

source: Download Plugins
zh_cn: 下载插件

source: Download Softcams
zh_cn: 下载softcams插件

source: Download and install Plugins
zh_cn: 下载并安装插件

source: Download and install cam
zh_cn: 下载并安装cam

source: Download plugins
zh_cn: 下载插件

source: Downloadable plugins
zh_cn: 可下载的插件

source: Downloaded Images
zh_cn: 下载的镜像

source: Downloading
zh_cn: 正在下载...

source: Downloading Image
zh_cn: 正在下载镜像...

source: Downloading plugin information. Please wait...
zh_cn: 正在下载插件信息.请稍等...

source: Downmix
zh_cn: 缩混

source: Drama
zh_cn: 戏剧

source: Dreambox format data DVD (HDTV compatible)
zh_cn: Dreambox的数据格式的DVD(HDTV兼容)

source: Dreambox format data DVD (won't work in other DVD players)
zh_cn: Dreambox格式的数据DVD(其他DVD播放器无法读取)

source: Drivers: %s
zh_cn: 驱动程序: %s

source: Drivers: %s
zh_cn: 驱动: %s

source: Drogen
zh_cn: 德罗根

source: During this time, the transmitter and the recording destination are checked. If the recording destination (eg NAS) does not ready in time for recording, this time can be increased.
zh_cn: 在此期间,将检查发送器和录制目标.如果录制目标(如NAS)没有及时准备好进行录制,则 可以增加此时间.

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Dynamic contrast
zh_cn: 动态对比度

source: E
zh_cn: Ε

source: E2 Log
zh_cn: E2日志

source: ECM Statistics
zh_cn: ECM数据

source: ECM Time
zh_cn: ECM时间

source: ECM avg
zh_cn: ECM平均

source: ECM data will be included in the stream. This enables a client receiver to decode it.
zh_cn: ECM数据将包括在流中.这使得客户端接收机能够对其进行解码.

source: ECM last
zh_cn: ECM负载

source: ECM-Time
zh_cn: ECM-时间

source: EDID decode
zh_cn: EDID解码

source: EJECTCD
zh_cn: 弹出CD

source: EJECTCD long
zh_cn: 弹出键长按

source: EPG
zh_cn: EPG设置

source: EPG Cache Check
zh_cn: EPG缓存检查

source: EPG Search
zh_cn: EPG搜索

source: EPG Selection
zh_cn: EPG选择

source: EPG Setup
zh_cn: EPG设置

source: EPG button mode
zh_cn: EPG键模式

source: EPG filename
zh_cn: EPG文件名

source: EPG key : Switch to channel list Ok key : Remove selected channel PVR key : Input channel name Exit key : Finish channel edit
zh_cn: EPG键:切换到频道列表 OK键:删除选定的频道 PVR键:输入频道名称 Exit键:完成频道编辑

source: EPG key : Switch to quad PiP entry Ok key : Add to new entry PVR key : Input channel name Exit key : Finish channel edit
zh_cn: EPG键:切换到四个PIP条目 OK键:添加到新条目 PVR键:输入频道名称 Exit键:完成频道编辑

source: EPG language selection 1
zh_cn: EPG语言选择1

source: EPG language selection 2
zh_cn: EPG语言选择2

source: EPG location
zh_cn: EPG位置

source: EPG search
zh_cn: EPG搜索

source: EPG selection
zh_cn: EPG选择

source: EPG settings
zh_cn: EPG设置

source: EPGSearch
zh_cn: EPG搜索

source: ERROR - failed to scan (%s)!
zh_cn: 错误-扫描失败 (%s)!

source: East
zh_cn: 东极限位置

source: East limit set
zh_cn: 西极限集

source: Eastern
zh_cn: 东部

source: Ecuador
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Quad Channel Entry
zh_cn: 编辑四画面频道输入

source: Edit Title
zh_cn: 编辑标题

source: Edit chapters of current title
zh_cn: 编辑当前标题的章节

source: Edit current line
zh_cn: 编辑当前行

source: Edit line
zh_cn: 编辑行

source: Edit mode off
zh_cn: 关闭编辑模式

source: Edit mode on
zh_cn: 打开编辑模式

source: Edit new entry
zh_cn: 编辑新条目

source: Edit position is the line end
zh_cn: 编辑位置在末尾

source: Edit settings
zh_cn: 编辑设置

source: Edit the Nameserver configuration of your %s %s.
zh_cn: 编辑您的域名配置 %s %s.

source: Edit the network configuration of your %s %s.
zh_cn: 编辑您的网络配置 %s %s .

source: Edit timer
zh_cn: 编辑定时器

source: Edit title
zh_cn: 编辑标题

source: Edit upgrade source url.
zh_cn: 编辑升级源地址.

source: Education
zh_cn: 教育

source: Education/Information
zh_cn: 教育/信息

source: Education/Science/Factual
zh_cn: 教育/科学/事实

source: Egypt
zh_cn: 埃及

source: Einzelsportart
zh_cn: 个人运动

source: El Salvador
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Elapsed
zh_cn: 已使用

source: Elapsed & Remaining
zh_cn: 已使用与剩余

source: Electronic Program Guide
zh_cn: 电子节目指南

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Empty slot
zh_cn: 空分区

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable %s pro:
zh_cn: 启用 %s 专业版:

source: Enable 5V for active antenna
zh_cn: 启用5V有源天线

source: Enable AC3/Dolby
zh_cn: 启用AC3/杜比

source: Enable Autorecord
zh_cn: 启用录像

source: Enable BT Audio
zh_cn: 启用BT音频

source: Enable CIHelper for SLOT CI0
zh_cn: 为插槽CI0启用CI帮助程序

source: Enable CIHelper for SLOT CI1
zh_cn: 为CI1插槽启用CI帮助程序

source: Enable EIT EPG
zh_cn: 启用EIT电子信息EPG

source: Enable Focus Animation
zh_cn: 启用焦点动画

source: Enable IceTV
zh_cn: 启用IceTV

source: Enable MHW EPG
zh_cn: 启用MHW公司EPG

source: Enable MiniTV
zh_cn: 启用小型电视

source: Enable Netmed EPG
zh_cn: 启用网络中的EPG

source: Enable Network IP address check
zh_cn: 启用网络IP地址检查

source: Enable Network Traffic check
zh_cn: 启用网络流量检查

source: Enable OpenTV EPG
zh_cn: 启用OpenTV EPG

source: Enable Quad PIP
zh_cn: 启用四画面PIP

source: Enable Swap at startup
zh_cn: 在启动时启用交换

source: Enable Up / Down buttons for the 'all up / down' function? (at the beginning / end of the column)
zh_cn: 是否启用'全部向上/向下'功能的向上/向下按钮?(在该列的开头/结尾)

source: Enable ViaSat EPG
zh_cn: 启用ViaSat公司EPG

source: Enable Virgin EPG
zh_cn: 启用原始EPG

source: Enable Wake On LAN
zh_cn: 在局域网上启用唤醒

source: Enable and set the duration of the second infobar (press OK twice) that may include more information on the current service.
zh_cn: 启用和设置第二信息栏的时间(按确定键两次),可能包括对当前服务的更多信息.

source: Enable auto cable scan
zh_cn: 启用有线自动扫描

source: Enable auto fast scan
zh_cn: 启用自动快速扫描

source: Enable auto fast scan for %s
zh_cn: 启用自动快速扫描 %s

source: Enable blinking rec symbol on the LCD Display
zh_cn: 启用在液晶显示器上闪烁rec符号

source: Enable chapter support for video files
zh_cn: 启用对视频文件的章节支持

source: Enable command line function
zh_cn: 启用命令行功能

source: Enable cut file support for audio files
zh_cn: 启用音频文件剪切

source: Enable cut file support for audio files. (e.g. mp3)
zh_cn: 启用音频文件剪切.(例如mp3)

source: Enable cut file support for non *.ts files
zh_cn: 允许不支持切换*.ts文件

source: Enable cut file support for non *.ts files. (e.g. mp4)
zh_cn: 允许不支持切换ts文件*.(例如mp4)

source: Enable debug log *
zh_cn: 启用调试日志*

source: Enable digital downmix
zh_cn: 启用数字缩混

source: Enable fallback remote receiver
zh_cn: 启用备用遥控接收器

source: Enable freesat EPG
zh_cn: 启用免费EPG

source: Enable infobar fade-out
zh_cn: 启用信息栏淡出

source: Enable intro screen
zh_cn: 启用屏幕介绍

source: Enable multiple bouquets
zh_cn: 启用多个频道列表

source: Enable panic button
zh_cn: 启用紧急键

source: Enable preview
zh_cn: 启用预览

source: Enable remote enigma2 receiver to be tried to tune into services that cannot be tuned into locally (e.g. tuner is occupied or service type is unavailable on the local tuner. Specify complete URL including http:// and port number (normally ...:8001), e.g. http://second_box:8001.
zh_cn: 启用遥控enigma2接收机尝试调谐无法调谐到本地的频道(例如在本地调谐器上调谐器被 占用或频道类型不可用.指定包括http://和端口号的完整URL(通常...:8001),例如 http://second_box:8001.

source: Enable screenshot of LCD in /tmp
zh_cn: 启用LCD截图到/tmp

source: Enable teletext caching
zh_cn: 启用图文电视缓存

source: Enable terrestrial LCN:
zh_cn: 启用地面波LCN:

source: Enable the current value of the slider at end of the slider bar.
zh_cn: 启用滑块末端滑块的当前值.

source: Enable this setting if your aerial system needs power
zh_cn: 如果您的天线系统需要电源,请启用此设置

source: Enable to display all true/false, yes/no, on/off and enable/disable set up options as a graphical switch.
zh_cn: 启用显示所有开/关和启用/禁用设置选项作为图形开关.

source: Enable twisted log *
zh_cn: 启用崩溃日志 *

source: Enable unlinked bouquets
zh_cn: 启用设备详细信息

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enables a feature so that the receiver can decrypt streams (if the ECM data is included in the stream and a valid card is available).
zh_cn: 启用一个功能,使接收器可以解密流(如果是在流中包含的电子干扰数据和一个有效的卡可用).

source: Encrypted:
zh_cn: 加密:

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Encryption key
zh_cn: 加密密钥

source: Encryption key type
zh_cn: 加密密钥类型

source: Encryption:
zh_cn: 加密方式:

source: End
zh_cn: 结束

source: End long
zh_cn: 结束键长按

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Energie
zh_cn: 能量

source: English
zh_cn: 英语

source: Enhanced Movie Center
zh_cn: 增强电影中心

source: Enigma2 Changes
zh_cn: Enigma2变化

source: Enigma2 Skinselector If you experience any problems please contact stephan@reichholf.net © 2006 - Stephan Reichholf
zh_cn: Enigma2皮肤选择 如果你有任何问题请联系 stephan@reichholf.net © 2006 - Stephan Reichholf

source: Enigma2 skin selector
zh_cn: Enigma2皮肤选择器

source: Enter
zh_cn: 搜索

source: Enter PIN
zh_cn: 输入PIN

source: Enter if you are in the east or west hemisphere.
zh_cn: 输入您是在东半球还是西半球.

source: Enter if you are north or south of the equator.
zh_cn: 输入您是否在赤道以北或以南.

source: Enter main menu...
zh_cn: 输入主菜单...

source: Enter multi-file selection mode
zh_cn: 输入多文件选择模式

source: Enter persistent PIN code
zh_cn: 输入有效的PIN码

source: Enter pin code
zh_cn: 输入PIN码

source: Enter the frequency at which you LNB switches between low band and high band. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh_cn: 输入LNB在低频段和高频段之间切换的频率.有关更多信息,请参阅LNB的规格表.

source: Enter the frequency step size for the tuner to use when searching for cable multiplexes. For more information consult your cable provider's documentation.
zh_cn: 输入调谐器在搜索电缆多路复用时要使用的频率步长.有关更多信息,请咨询电缆提供商的文档.

source: Enter the number stored in the positioner that corresponds to this satellite.
zh_cn: 输入存储在与该卫星对应的转发器中的编号.

source: Enter the service pin
zh_cn: 输入服务密码

source: Enter your current latitude. This is the number of degrees you are from the equator as a decimal.
zh_cn: 输入您当前的纬度.这是您距赤道的度数(以十进制表示).

source: Enter your current longitude. This is the number of degrees you are from zero meridian as a decimal.
zh_cn: 输入当前的经度. 这是您从零子午线到小数点的度数.

source: Enter your high band local oscillator frequency. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh_cn: 输入您的高频本地振荡器频率.有关更多信息,请参阅LNB的规格表.

source: Enter your low band local oscillator frequency. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh_cn: 输入您的低频本地振荡器频率.有关更多信息,请参阅LNB的规格表.

source: Entertainment
zh_cn: 娱乐

source: Entitlements
zh_cn: 权利

source: Epg/Guide
zh_cn: EPG/指南
